# Оригинал

### Әхмәт Сибиш / Руслан Дәминов - Яныңа үзем китәм

```
Иртән торып күккә карыйм,
Очмасмы диеп кошларны
Кошлар аша хәбәр көтәм,
Баса алмыйм эч пошканны.

Көтәм, көтәм, өмет итәм,
Өзлексез сине көтәм.
Син кайтмасаң, өмет өзеп,
Яныңа үзем китәм.

Исәнме син, өздереп әйт,
Саргайтма мине юкка,
Йөзем сула, күңел тула,
Җан моңая син юкта.

Көтәм, көтәм, өмет итәм,
Өзлексез сине көтәм.
Син кайтмасаң, өмет өзеп,
Яныңа үзем китәм.

Кичен ятсам төшләр күрәм
Төшләремдә син икән.
Төшләремдә сине күреп,
Көн буе хәбәр көтәм.

Көтәм, көтәм, өмет итәм,
Өзлексез сине көтәм.
Син кайтмасаң, өмет өзеп,
Яныңа үзем китәм.
```

------

# Перевод

### Ахмат Сибиш / Руслан Дәминов - Сам приду к тебе

```
Встав поутру, смотрю на небо,
Не пролетят ли птицы вновь,
Чрез птиц я жду вестей от сердца,
Не утолить мне эту боль.

Я жду, я жду, надеждой полон,
Непрерывно жду тебя.
Если не вернёшься, оборвётся
Надежда — сам приду, любя.

Жива ли ты, скажи хоть слово,
Не дай напрасно мне страдать,
Моё лицо бледнеет снова,
Душа томится без тебя.

Я жду, я жду, надеждой полон,
Непрерывно жду тебя.
Если не вернёшься, оборвётся
Надежда — сам приду, любя.

А ночью сны приходят снова,
И в этих снах лишь ты одна.
Увидев в грёзах образ милый,
Весь день я жду, томясь сполна.

Я жду, я жду, надеждой полон,
Непрерывно жду тебя.
Если не вернёшься, оборвётся
Надежда — сам приду, любя.
```
